Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/about/faq-enterprise.po
Languages: ko

source: Enterprise Edition
ko: 엔터프라이즈 에디션

source: What is Mattermost Enterprise Edition?
ko: Mattermost 엔터프라이즈 에디션이란 무엇인가요?

source: Mattermost Enterprise Edition is a commercial workplace messaging solution for large organizations operating under compliance and security requirements built on top of the open source Mattermost Team Edition.
ko: Mattermost 엔터프라이즈 에디션은 오픈 소스 Mattermost 팀 에디션을 기반으로 구축된, 규정 준수 및 보안 요구 사항 하에서 운영되는 대규모 조직을 위한 상업용 업무용 메시징 솔루션입니다.

source: How can U.S. government customers procure Mattermost licenses?
ko: 미국 정부 고객은 어떻게 Mattermost 라이선스를 구매할 수 있나요?

source: Please review our U.S. government offerings at https://mattermost.com/solutions/industries/government/ to contact channel partners and resellers. You can also contact Carahsoft regarding Mattermost by phone or email with the information at https://www.carahsoft.com/mattermost.
ko: 채널 파트너 및 리셀러에게 연락하려면 https://mattermost.com/solutions/industries/government/ 에서 미국 정부용 제품을 검토하세요. 또한 https://www.carahsoft.com/mattermost 에 있는 정보를 통해 전화나 이메일로 Carahsoft에 Mattermost 관련 문의를 할 수 있습니다.

source: How can government organizations outside the U.S. procure Mattermost licenses?
ko: 미국 외 정부 기관은 어떻게 Mattermost 라이선스를 구매할 수 있나요?

source: Governmental organizations outside the U.S. that need to procure licenses through resellers can contact the Mattermost sales organization at https://mattermost.com/contact-sales/ to connect with existing resellers by country and geographic region, or to onboard new approved resellers.
ko: 리셀러를 통해 라이선스를 구매해야 하는 미국 외 정부 기관은 https://mattermost.com/contact-sales/ 에서 Mattermost 영업 조직에 연락하여 국가 및 지역별 기존 리셀러와 연결하거나 새로운 승인된 리셀러를 등록할 수 있습니다.

source: I’d like to buy Mattermost through a reseller--or I am a reseller--how do I get in touch?
ko: 리셀러를 통해 Mattermost를 구매하고 싶거나 제가 리셀러인데 어떻게 연락할 수 있나요?

source: Please contact the Mattermost sales team at https://mattermost.com/contact-sales/ to find a reseller for your geography and organization. Resellers can read about our partner programs at https://handbook.mattermost.com/operations/sales/partner-programs.
ko: 귀하의 지역 및 조직에 맞는 리셀러를 찾으려면 https://mattermost.com/contact-sales/ 에서 Mattermost 영업팀에 문의하세요. 리셀러는 https://handbook.mattermost.com/operations/sales/partner-programs 에서 파트너 프로그램에 대해 알아볼 수 있습니다.

source: How are Mattermost licenses sold?
ko: Mattermost 라이선스는 어떻게 판매되나요?

source: Mattermost Enterprise and Mattermost Professional licenses are sold as prepaid annual subscriptions based on the number of annual seat licenses purchased, or “seats”. Each seat license purchased entitles a customer to an “activated user”, which is a user registered on a specific Mattermost server and not deactivated. Administrators can view user status in the System Console and activate and deactivate registered users at any time. Deactivated users have history and preferences saved.
ko: Mattermost 엔터프라이즈 및 Mattermost 프로페셔널 라이선스는 구매한 연간 시트 라이선스 수("시트")에 따라 선불 연간 구독으로 판매됩니다. 구매한 각 시트 라이선스는 고객에게 "활성화된 사용자"를 제공하며, 이는 특정 Mattermost 서버에 등록되어 있고 비활성화되지 않은 사용자입니다. 관리자는 시스템 콘솔에서 사용자 상태를 확인하고 언제든지 등록된 사용자를 활성화하거나 비활성화할 수 있습니다. 비활성화된 사용자의 기록과 환경 설정은 저장됩니다.

source: What happens when activated users exceed the number of licensed seats?
ko: 활성화된 사용자가 라이선스 시트 수를 초과하면 어떻게 되나요?

source: During the period of the annual license, when the number of activated users exceeds the number of seat licenses purchased, additional seats should be purchased on a quarterly “true forward” basis.
ko: 연간 라이선스 기간 동안 활성화된 사용자 수가 구매한 시트 라이선스 수를 초과하는 경우, 분기별 "true forward" 기준으로 추가 시트를 구매해야 합니다.

source: For example, if activated users exceed licensed seats in the first quarter since annual licenses were purchased, then additional seat licenses should be purchased for the remaining three quarters until renewal, with an invoice amount prorated for the annual cost of the license.
ko: 예를 들어, 연간 라이선스 구매 후 첫 분기에 활성화된 사용자가 라이선스 시트를 초과하는 경우, 갱신까지 남은 3분기 동안 추가 시트 라이선스를 구매해야 하며, 청구서 금액은 라이선스의 연간 비용에 비례하여 계산됩니다.

source: Where can I find more information on subscriptions and billing?
ko: 구독 및 결제에 대한 자세한 정보는 어디서 찾을 수 있나요?

source: Please visit ouere :doc:`subscription overview </about/subscription>` documentation for details.
ko: 자세한 내용은 :doc:`구독 개요 </about/subscription>` 문서를 참조하세요.

source: Where can I find a full list of feature comparisons between plans?
ko: 플랜 간 기능 비교 전체 목록은 어디서 찾을 수 있나요?

source: You can see the full list of capabilities by visiting the `Mattermost Pricing page <https://mattermost.com/pricing/>`_.
ko: `Mattermost 가격 페이지 <https://mattermost.com/pricing/>`_ 에서 전체 기능 목록을 확인할 수 있습니다.

source: Does Mattermost have a Software-as-a-Service offering?
ko: Mattermost는 Software-as-a-Service 제품을 제공하나요?

source: Yes, Enterprises can inquire about `Mattermost Cloud Enterprise <https://mattermost.com/enterprise/cloud/>`_, as a single-tenant cloud-managed service for Mattermost Enterprise hosted by Mattermost, Inc. The system is offered on the same Kubernetes-based platform as the :ref:`self-hosted edition <about/editions-and-offerings:self-hosted editions>`, and managed by Mattermost, Inc.
ko: 네, 기업은 Mattermost, Inc.에서 호스팅하는 Mattermost Enterprise를 위한 단일 테넌트 클라우드 관리 서비스인 `Mattermost Cloud Enterprise <https://mattermost.com/enterprise/cloud/>`_ 에 대해 문의할 수 있습니다. 이 시스템은 :ref:`self-hosted edition <about/editions-and-offerings:self-hosted editions>` 과 동일한 Kubernetes 기반 플랫폼에서 제공되며 Mattermost, Inc.에서 관리합니다.

source: For more information, contact the Mattermost Sales organization at https://mattermost.com/contact-sales/
ko: 자세한 내용은 https://mattermost.com/contact-sales/ 에서 Mattermost 영업팀에 문의하세요.

source: For small businesses, :ref:`Mattermost Professional <about/editions-and-offerings:mattermost professional>` is available as a self-serve, multi-tenant, software-as-a-service offering.
ko: 소규모 기업의 경우 :ref:`Mattermost Professional <about/editions-and-offerings:mattermost professional>` 이 셀프 서비스, 멀티 테넌트, 소프트웨어 서비스로 제공됩니다.

source: Do you offer special programs for non-profit organizations, open source projects, or educational institutions?
ko: 비영리 단체, 오픈 소스 프로젝트 또는 교육 기관을 위한 특별 프로그램을 제공하나요?

source: Yes. See the :doc:`non-profit subscriptions </about/non-profit-subscriptions>` documentation for details.
ko: 네. 자세한 내용은 :doc:`비영리 구독 </about/non-profit-subscriptions>` 문서를 참조하세요.

source: How can I be assured that my data will not be locked in to commercial software?
ko: 내 데이터가 상용 소프트웨어에 종속되지 않는다는 것을 어떻게 확신할 수 있나요?

source: You always have control over your own server and databases, where the entirety of your Mattermost deployment is stored. Users of :ref:`Mattermost Enterprise Edition <about/editions-and-offerings:mattermost enterprise edition>` can downgrade to the :ref:`open source version <about/editions-and-offerings:mattermost team edition>` at any time, without losing any data.
ko: 사용자는 Mattermost 배포의 전체가 저장되는 자체 서버와 데이터베이스를 항상 제어할 수 있습니다. :ref:`Mattermost Enterprise Edition <about/editions-and-offerings:mattermost enterprise edition>` 사용자는 데이터 손실 없이 언제든지 :ref:`오픈 소스 버전 <about/editions-and-offerings:mattermost team edition>` 으로 다운그레이드할 수 있습니다.

source: How does Mattermost scale from teams to enterprises?
ko: Mattermost는 팀에서 기업으로 어떻게 확장되나요?

source: Growing your Mattermost installation from supporting a team to supporting an enterprise requires two types of scaling:
ko: 팀 지원에서 기업 지원으로 Mattermost 설치를 확장하려면 두 가지 유형의 확장이 필요합니다:

source: Technical scaling: Maintaining system responsiveness as large quantities of new users are added.
ko: 기술적 확장: 많은 수의 새 사용자가 추가되면서도 시스템 응답성을 유지합니다.

source: Functional scaling: Adding advanced features to support the increased complexity of large organizations.
ko: 기능적 확장: 대규모 조직의 증가된 복잡성을 지원하기 위한 고급 기능을 추가합니다.

source: **Technical Scaling:** Whether used for teams or enterprises, the Mattermost server is designed to support tens of thousands of users on a single server with appropriate hardware. The server is built using Golang, the language developed by Google to create internet-scale applications, and supports highly scalable databases. Beyond tens of thousands of users, Mattermost Enterprise Edition can offer high availability cluster-based/horizontal scaling configurations using multiple servers to support even larger organizations.
ko: **기술적 확장:** 팀용이든 기업용이든 Mattermost 서버는 적절한 하드웨어가 있는 단일 서버에서 수만 명의 사용자를 지원하도록 설계되었습니다. 서버는 Google이 인터넷 규모의 애플리케이션을 만들기 위해 개발한 언어인 Golang으로 구축되었으며, 매우 확장 가능한 데이터베이스를 지원합니다. 수만 명의 사용자를 넘어서면 Mattermost Enterprise Edition은 더 큰 조직을 지원하기 위해 여러 서버를 사용하는 고가용성 클러스터 기반/수평 확장 구성을 제공할 수 있습니다.

source: **Functional Scaling:** Scaling from a team to an enterprise is like going from a "virtual office" to a "virtual campus". Advanced features like enterprise authentication, granular permissions, compliance and auditing, and advanced reporting become increasingly important as organizations grow beyond teams. Organizations needing this flexibility can easily upgrade from Mattermost Team Edition to Mattermost Enterprise Edition as well as downgrade without data loss, should their needs change.
ko: **기능적 확장:** 팀에서 기업으로의 확장은 "가상 사무실"에서 "가상 캠퍼스"로 전환하는 것과 같습니다. 조직이 팀을 넘어 성장함에 따라 기업 인증, 세분화된 권한, 규정 준수 및 감사, 고급 보고와 같은 고급 기능이 점점 더 중요해집니다. 이러한 유연성이 필요한 조직은 필요에 따라 Mattermost Team Edition에서 Mattermost Enterprise Edition으로 쉽게 업그레이드하거나 데이터 손실 없이 다운그레이드할 수 있습니다.

source: For more information on how Mattermost scales, technically, and functionally, talk to a `Mattermost Expert <https://mattermost.com/contact-sales/>`_, and :doc:`read about scaling for Enterprise </scale/scaling-for-enterprise>`.
ko: Mattermost의 기술적, 기능적 확장에 대한 자세한 내용은 `Mattermost 전문가 <https://mattermost.com/contact-sales/>`_ 와 상담하고 :doc:`Enterprise 확장에 대해 읽어보세요 </scale/scaling-for-enterprise>`.

source: What does it take to manage a Mattermost deployment?
ko: Mattermost 배포를 관리하는 데 필요한 것은 무엇인가요?

source: For a small deployment of Mattermost up to a few hundred users, we'd recommend a part-time, mid-level IT admin with a senior IT admin for supervision and as a backup resource. They should have the ability to administer a basic Linux server, a PostgreSQL database, and web proxy configuration with web sockets.
ko: 수백 명의 사용자를 지원하는 소규모 Mattermost 배포의 경우, 감독 및 백업 리소스로 시니어 IT 관리자가 있는 파트타임 중간 수준의 IT 관리자를 추천합니다. 기본 Linux 서버, PostgreSQL 데이터베이스, 웹 소켓이 있는 웹 프록시 구성을 관리할 수 있는 능력이 있어야 합니다.

source: For a medium deployment of 500 to 2000 users, we'd recommend a senior IT administrator who has the capability to configure Mattermost in a High Availability cluster-based deployment with redundant database and application servers. They should also be able to activate performance monitoring and health check features in Prometheus and Grafana.
ko: 500~2000명의 사용자를 지원하는 중간 규모 배포의 경우, 중복 데이터베이스와 애플리케이션 서버가 있는 고가용성 클러스터 기반 배포에서 Mattermost를 구성할 수 있는 시니어 IT 관리자를 추천합니다. Prometheus와 Grafana에서 성능 모니터링 및 상태 확인 기능을 활성화할 수 있어야 합니다.

source: How do you manage multiple messaging solutions in an enterprise?
ko: 기업에서 여러 메시징 솔루션을 어떻게 관리하나요?

source: Our customers address multiple collaboration solutions in different ways depending on whether the organization is more top down or bottom up.
ko: 조직이 더 상향식인지 하향식인지에 따라 고객들은 여러 협업 솔루션을 다양한 방식으로 해결합니다.

source: **For top-down, customers want to simplify and leverage investments in a central, flexible, innovative solution that can scale.** There's generally a lot of pain with different teams and departments running their own messaging tools, creating silos, redundancy, and significant productivity loss. They'll roll out Mattermost as an official solution and centralize communication there. Visit the `Mattermost customers page <https://mattermost.com/customers/>`_ for examples.
ko: **하향식의 경우, 고객들은 확장 가능한 중앙 집중식, 유연하고 혁신적인 솔루션에 대한 투자를 단순화하고 활용하고 싶어합니다.** 다른 팀과 부서가 자체 메시징 도구를 실행하여 사일로, 중복 및 상당한 생산성 손실을 초래하는 경우가 많습니다. 그들은 Mattermost를 공식 솔루션으로 출시하고 통신을 중앙화합니다. 예시는 `Mattermost 고객 페이지 <https://mattermost.com/customers/>`_ 를 방문하세요.

source: **For bottom-up, customers want to supplement for strategic advantage.** We've seen teams flock to Mattermost because of its productivity benefits for DevOps, remote work, rapid response, and scaling large teams where people are overloaded with email. Those organizations, which can have hundreds to thousands of users, will use Mattermost in parallel with general-purpose messaging that doesn't meet their specific needs.
ko: **하향식의 경우, 고객들은 전략적 이점을 위해 보완하고 싶어합니다.** DevOps, 원격 작업, 신속한 대응, 이메일 과부하가 있는 대규모 팀 확장을 위한 생산성 이점으로 인해 팀들이 Mattermost로 몰려드는 것을 보았습니다. 수백에서 수천 명의 사용자를 보유할 수 있는 이러한 조직들은 특정 요구 사항을 충족하지 못하는 일반 목적 메시징과 함께 Mattermost를 병행하여 사용할 것입니다.

source: One example is Wargaming, one of the world's largest real-time online video game operators, with over 150 million players on their system. They've moved their DevOps, design, analytics and support teams to Mattermost to supplement Skype for Business. This is their company-wide, general-purpose messenger that isn't optimized for large DevOps organizations and the degree of integration and flexibility they need - specifically for DevOps. People want support for Linux and Mac desktops, lots of APIs and hooks to integrate. They also need help for plugins to embed certain types of reports and interactive controls into messages, friendly keyboard shortcuts, and dozens of other enhancements that provide a distinct advantage to their counterparts at other companies.
ko: 한 예로, 시스템에 1억 5천만 명 이상의 플레이어가 있는 세계 최대 실시간 온라인 비디오 게임 운영사 중 하나인 Wargaming이 있습니다. 그들은 Skype for Business를 보완하기 위해 DevOps, 디자인, 분석 및 지원 팀을 Mattermost로 이동했습니다. 이는 대규모 DevOps 조직과 그들이 필요로 하는 통합 및 유연성 수준에 최적화되지 않은 회사 전체의 일반 목적 메신저입니다. 특히 DevOps의 경우, 사람들은 Linux 및 Mac 데스크톱 지원, 통합을 위한 많은 API와 훅을 원합니다. 또한 메시지에 특정 유형의 보고서와 대화형 컨트롤을 포함시키는 플러그인, 친숙한 키보드 단축키, 다른 회사의 동료들에게 뚜렷한 이점을 제공하는 수십 가지의 다른 개선 사항에 대한 도움이 필요합니다.

source: What happens when the Enterprise Edition subscription expires?
ko: Enterprise Edition 구독이 만료되면 어떻게 되나요?

source: Sixty days prior to expiry, Mattermost system administrators receive notifications that the Enterprise Edition license key will expire on the anniversary of its purchase. After expiry, there is a 10-day grace period to upload a new license key. After the grace period, Enterprise features will be disabled. At any time, Enterprise Edition can be downgraded to the free Team Edition without data loss by switching off any Enterprise features enabled and then removing the license key.
ko: 만료 60일 전에 Mattermost 시스템 관리자는 Enterprise Edition 라이선스 키가 구매 기념일에 만료된다는 알림을 받습니다. 만료 후에는 새 라이선스 키를 업로드할 수 있는 10일의 유예 기간이 있습니다. 유예 기간이 지나면 Enterprise 기능이 비활성화됩니다. 언제든지 활성화된 Enterprise 기능을 끄고 라이선스 키를 제거하여 데이터 손실 없이 Enterprise Edition을 무료 Team Edition으로 다운그레이드할 수 있습니다.

source: How does the licensing key work?
ko: 라이선스 키는 어떻게 작동하나요?

source: See our :doc:`frequently asked questions about licensing </about/faq-license>`.
ko: :doc:`라이선스에 대한 자주 묻는 질문 </about/faq-license>` 을 참조하세요.
